# landing-m3

landing-m3 — это прямое продолжение проекта landing-m2.   
Цель проекта довести сайт до конца, усовершенствовав всё идеала.

## НОВОЕ
- **Бургер меню**  
Адаптивное меню для мобильных устройств.
Открывается по клику, закрывается при выборе пункта или изменении ширины экрана.
- **Кнопка "Вверх"**  
Отображается при скролле вниз более чем на 300px.
Плавно возвращает страницу в начало.
- **"Слайдер" в разделе testimonial**  
Автоматическая смена слайдов каждые 3 секунды.
Есть навигация точками.
При взаимодействии (hover или touch) автопрокрутка приостанавливается.
- **Случайные Проекты**  
В блоке Projects при каждой загрузке страницы отображаются случайные 3 проекта из projects.json.
- **Полный функционал всех кнопок**  
Все кнопки и элементы управления на сайте работают корректно, включая фильтр проектов и переключение тем.

## Основные возможности

- **Главная страница**: Приветственная секция с навигационными ссылками.
- **Страница проектов**: Отображение различных проектов с возможностью фильтрации.
- **Темная тема**: Интерфейс автоматически подстраивается под разные размеры экранов.  
- **Адаптивный дизайн**: Поддержка светлой и тёмной темы с простым переключателем.  

## Используемые технологии

- **HTML5**: Для создания структуры веб-страниц.
- **CSS3**: Для стилизации и верстки, включая Flexbox для адаптивного дизайна.
- **Google Fonts**: Для шрифтов.
- **w3c Validator**: Для валидации html и css.
- **Figma**: Для примера готового дизайна.  
- **JavaScript**: Для реализации полного функционала сайта.  

## Инструкции по настройке

1. **Клонируйте репозиторий**:

    ```bash
    git clone git@git.platform.alem.school:bekulymba/landing-m3.git
    ```
 2.  **Перейдите в Каталог проекта**:
 
        ```
        cd landing-m3
        ```
 3. **Откройте файл ```index.html```**

## Разбор сайта  
Сайт соответсвует **Semantic HTML**.  

1. Header: Содержит логотип и навигацию для удобства перехода по сайту.  

2. Hero: Главный визуальный элемент, привлекающий внимание с основным предложением или информацией.  
3. Features: Выделяет ключевые особенности или преимущества продукта/услуги.  
4. Testimonial: Отзывы клиентов, повышающие доверие к бренду.  
5. Blog: Статьи, делящиеся новыми идеями и информацией с пользователями.  
6. FAQ: Раздел с ответами на часто задаваемые вопросы.  
7. Contact: Контактная информация и форма для связи с компанией.  
9. Footer: Нижняя часть сайта с дополнительной информацией, ссылками и контактами.  

**Адаптивный дизайн**  
Интерфейс автоматически подстраивается под разные размеры экранов.  
Существующие Breakpoint'ы:
Мобильный: 375-599 пикселей.  
Средний размер: 600-1439 пикселей.  
Рабочий стол: 1440 пикселей и выше.  

**Темная тема**  
Поддержка светлой и тёмной темы с простым переключателем.  
При нажатии на солнышко в правом верхнем углу тема сменится.  
Сделано полностью на HTML и CSS, без JS.


## Авторы                                                                                                       

[bekulymba](https://www.youtube.com/watch?v=Ste4ZSiysZs)
